---
categories:
- Новости движения
coverImage: nmVZgmhNJHyeCg2CZrgg9UVwzaDyUEG.jpg
date: 2022-11-18
slug: obshchestvennaia-palata-chechenskoi-respubliki-iavliaetsia
tags:
- Общественная палата Чеченской Республики
- Фонд президентских грантов
- Офицеры России
- Поисковое движение России
- Чечня
- Вахта Памяти
title: Общественная палата Чеченской Республики является одним из основных партнеров
  поддержанного Фондом президентских грантов проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж».
---

Общественная палата Чеченской Республики является одним из основных партнеров поддержанного Фондом президентских грантов проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж».

Все проводимые в соответствии календарного плана в рамках реализации данного проекта мероприятия, находятся на строгом контроле Заместителя Руководителя проекта – Руководителя РО ООО «Офицеры России» в ЧР Мовлы Гайраханова.

14 ноября 2022 года Руководитель проекта – Председатель РО ООД «Поисковое движение России» в ЧР Иса Сардалов и его заместитель Мовла Гайраханов в ходе рабочей встречи с Председателем Общественной палаты ЧР Исмаилом Денильхановым обсудили план мероприятий на декабрь месяц.

Исмаил Денильханов обозначил мероприятия, в которых примет личное участие.

ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #БитвазаКавказ #СтуденческийдесантЧГУ #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан